# ОписаниеПодписиPDF.Высота

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Общие_объекты.md">Общие объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog63__catalog2657.md">Работа с PDF</a> › [ОписаниеПодписиPDF](ОписаниеПодписиPDF.md)

<!-- signature:start -->
`Высота`: `Число`
<!-- signature:end -->

ОписаниеПодписиPDF (PDFSignatureDescription)

Высота (Height)

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

Использование:

Чтение и запись.

Описание:

Тип: Число.   
Содержит высоту подписи (в миллиметрах) на странице PDF-документа.   
Если при подписании не указана, то высота будет определена автоматически.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, сервер, толстый клиент.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.16.

---
